Ejercicio de diseño
1. Se requiere poder modelar una simulador de linea de comando que
nos permita ejecutar las siguientes operaciones

a. "exit" -> termina el programa
b. "ls" -> nos permite listar el contenido de un directorio
opciones: -r recursivo

c. "cd" -> nos permite cambiar de directorio, tanto relativo, absoluto, tener en cuenta
que .. es el directorio anterior. Ejemplo si estamos en /foo/bar, cd .. && pwd debería devolver /foo

e. "mkdir" -> nos permite crear un directorio

f. "rmdir" -> nos permite borrar un directorio

g. "pwd", nos indica en que lugar del path estamos ubicados

i. "touch", crea un archivo cuyo limite son 255 caracteres incluido el . y extensión

j. "|", permitir que la salida de un comando sea la entrada de otro comando (bonus)

Nota: ya sea absoluto (comienza con /) o relativo desde
donde estemos parados aplica a las operaciones cd, mkdir, rmdir, ls, touch

Nota 2: Si no se reconoce el comando o están mal las opciones indicar mensaje de error correspondiente

Nota 3: Simulación significa que no vamos a interactuar con el sistema operativo.

